Comandos GITHUB:

MUY IMPORTANTE!!!!  --------> Revisar bien donde estoy parado antes de hacer el comando!!!!

Para crear un repositorio dentro de VSCODE: 

    git init

Para clonar un repositorio:

    git clone "elPathAClonar"

Para actualizar los cambios que se hicieron el el repositorio:

    git pull (ver bien donde estoy parado)

Para moverme de carpeta/lugar:

    cd "nombre de la carpeta"

Para crear una rama:

    git checkout -b "nombre"
    git add .
    git commit -m "Comentario"
    git push origin "nombre de la rama"

Para cambiarme de rama;

    git checkout "Nombre de la rama"

Para guardar cambios en la misma rama:

    git add .
    git commit -m "Comentario"
    git push -u origin master

Para traer nuevos cambios del repositorio y yo todavia no hice un push de mis cambios, hay dos opciones:

    git stash - los guarda sin subirlo y me deja hacer el pull de lo nuevos

    git stash drop - me borra todos los cambios que hice y puedo hacer el pull




  
